嗨，这是本视频中的新闻发言人，我们将解释为什么加油站
通常位于彼此相邻的位置，让我们考虑一下两个热狗架，
每个热狗都在海滩上，并且想要最靠近
我们可以将海岸线视为直线的最多客户
如果蓝色和绿色的热狗摊开，则从一端到另一端
均匀地穿过海滩，蓝色的架子将吸引所有顾客
中间的左侧和绿色的架子将吸引所有顾客
在中间的右边，这两个看台的位置对每个人都非常好
涉及的两个看台均匀地分布在海滩上，并且它们最接近客户
两侧的客户都可以离开位于中心的蓝色柜台，而客户
就在中心可以去绿色的摊位，但是每个摊位都想找到
靠近更多的客户，所以绿色的摊位会思考如果我
实际上，绿色支架向蓝色支架靠拢时，它会向蓝色支架靠拢
吸引了一些去蓝色展台的客户，所以现在绿色
摊位拥有超过一半的海滩，因为它靠近更多的顾客
蓝色的展台考虑了这种情况，并决定可以解决
客户也可以通过向中心靠拢来回去，因此蓝色的架子
移至中心并重新获得了一些客户，如您所见，
蓝色和绿色的架子都想移近中心，这样他们就可以
与其他立场相比，获得更多的客户并更接近客户
最终他们俩都居于中心，在这一点上，他们同样平等
靠近沿海岸线的所有客户，因此他们将
均匀地定制，有一件有趣的事
在这一点上，如果任何一个支架都不想移动
向左或向右移动，那么该支架将获得不到一半的
客户，这就是游戏的解决方案，这就是为什么
企业在竞争位置时通常会彼此紧挨着定位
每个人都希望中心位置尽可能接近尽可能多的客户
可能对于加油站来说是这样，对于快餐连锁店和
政治候选人在竞选活动中全都参加
寻求平均投票的中心位置，所以尽管我们会
如果展位和业务因为
比赛他们都搬到了中心，我希望你喜欢这个视频
订阅我的频道，您可以在我的博客上关注我的决定或
Twitter上新鲜的谈话者，如果您喜欢这个视频，请购买我的游戏书籍
理论上这个加油站的例子是我书中的第一章
我在amazon.com上以平装本和电子书形式的书被称为游戏的乐趣
理论与战略思维导论